Herauskommen
Schulden nicht eintreiben
Sie sind nicht hier, um Schulden einzutreiben.
Die sind doch nur hier, um Geld zu verschenken, oder?
Pah!
Gehen
Ich sage Ihnen...
Sie dürfen ihm auf keinen Fall eine große Geldsumme leihen.
Ansonsten
Er kann es dir erst in seinem nächsten Leben zurückzahlen.
Pah!
Wer hat dir gesagt, dass du einen Termin für mich festlegen sollst?
Ich werde es auch in meinem nächsten Leben nicht zurückzahlen.
Die Gäste sind angekommen
Mach schnell Tee.
Du bist fertig?
Teezubereitungswerkzeuge
Du hast sie alle verpfändet.
Womit soll ich es zubereiten?
Setz dich, setz dich, setz dich
Was willst du von mir?
Herr Liao, das ist richtig.
Mein Name ist Gu Pingyuan, ich komme aus dem Dorf Shanjian.
Herr Bai aus dem Dorf
Ich möchte Sie einladen
Bitte fragen Sie mich
Lade mich auf einen Drink und ein Fleischgericht ein.
Lasst uns Tee genießen und in Erinnerungen schwelgen.
Bitte rühre den Tee an.
Gebratener Tee
Welche Teesorte soll ich anbraten?
Diese ganze Teeplantage wurde von diesen Bastarden übernommen.
Es brannte bis auf die Grundmauern nieder.
Wo kann ich Tee zum Braten finden?
Außerdem
Wenn Tee zum Braten da ist
Musste ich wirklich so deutlich verlieren?
Wer auf Tee spekuliert, wird noch kläglicher verlieren.
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Halt den Mund.
Lüg mich nicht an.
Ich wage es nicht
Eine neue Lieferung Teepflanzen ist im Dorf eingetroffen.
Ich möchte es vor dem Qingming-Fest noch einmal ernten.
Dorfbewohner
Sie alle sind davon abhängig, was Nahrung und Kleidung betrifft.
Gut
Gib es mir.
Was?
Du Narr, bist du geizig!
Ja, ja, du bist so albern.
Nein, nein.
Sie dürfen ihm auf keinen Fall Geld geben.
Er hat alles verloren.
Alles, was übrig bleibt, ist ein Mund.
Wenn du es ihm gibst, ist das rausgeschmissenes Geld.
Du
Ich habe natürlich Silber genommen.
zum Pfandhaus
Legen Sie die Tee-Bratwerkzeuge bereit.
Löse es ein
Musst du mir das überhaupt sagen?
Das ist doch nicht dein Ernst!
Gib es ihm nicht.
Du sagst
Was ist mit diesen Pfandscheinen?
Du kannst es zuerst nehmen.
Betrachten Sie es als eine Anzahlung.
Wenn Sie ankommen
Löse all diese Dinge ein
Wenn Sie aufrichtig sind
Wenn du meinen Vater bittest, Tee zu braten
Sie schicken eine Pferdekutsche
Holt uns einfach ab.
Aber du
Du darfst ihm auf keinen Fall Geld geben.
klar
Vielen Dank, Frau Liao.
Vielen Dank, Meister Liao.
Mädchen
vor Herrn Bais Freund
Bloß nicht so mich in Verlegenheit bringen!
OK
Hast du überhaupt noch irgendeine Würde, die es zu bewahren gilt?
Diese Tischplatte
Es war bereits von den Gläubigern ruiniert worden.
Geh besser rein und versteck dich.
Dann kommen sie und verprügeln dich.
Ich kann mich nicht beherrschen!
Beeil dich!
gehen gehen gehen
Ich bringe dich sofort dorthin.
Ansonsten dann
Er versucht wirklich alles, um sich Geld von dir zu leihen.
Meine Familie kann sich diese Schulden nicht leisten.
Kommen
Mädchen
Fünf Tael Silber
Du solltest es akzeptieren.
Du hast Mitleid mit mir
Ich wage es nicht
Ich will einfach nicht, dass er...
Das Leben ist zu schwer
Fünf Tael Silber sind nicht viel.
Sie halten
Kauf dir Tee und Reis.
Betrachte es als ein Geschenk eines Jüngeren an ihn.
Mein Vater kocht Tee, und er sagt, er sei nur der zweitbeste.
Niemand wagt es, sich als Nummer eins zu bezeichnen.
Dann werde ich ihn genau im Auge behalten.
Zufriedenheitsgarantie
Danke schön.
Auf Wiedersehen
Mädchen
Behalte wenigstens etwas Bargeld.
Die Inkassobeauftragten sind eingetroffen.
Tochter
Gib mir etwas Kleingeld.
Selbst wenn Papa dich anfleht
Tochter Tochter
Tochter
Warum haben Sie uns hierher gerufen?
Sind sie wieder hier, um Tee zu kaufen?
Liebe Freunde
Sind alle da?
Der diesjährige Tee...
Wir sind weiterhin auf die harte Arbeit aller angewiesen.
Wir müssen den Tee einsammeln.
NEIN
Um ehrlich zu sein
Die Teeplantage wurde niedergebrannt.
Wie können wir Ihnen Tee servieren?
Es gibt einfach keinen.
Außerdem
Das Teegeld, das ich vorher schuldete
Wann zahlen Sie?
Zahl das Geld zurück, zahl das Geld zurück, zahl das Geld zurück
zwei alten
Unter ihnen sind die Teeblätter, die Ihre Familie selbst anbaut, die besten.
Das Schlimmste
Ohne meine Gnade, Zweiter Meister
Nimm deinen Tee
Wer würde das wollen?
Wie kannst du es wagen, mich hier nach Geld zu fragen?
Hau ab
Ich bin heute hier, um Sie an etwas Besonderes zu erinnern.
Dieses vom Krieg zerrissene Land
Wenn es unseren zweiten Meister Hou nicht gegeben hätte
Wir haben einen Käufer für Sie gefunden.
Gehen Sie live auf Sendung!
Jeder einzelne von euch
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich nicht gewarnt habe.
Falls Sie es wollen
Ich habe Euren Ruf geschädigt, Zweiter Meister.
Ganz zu schweigen vom Teegeld
Da war kein einziges Haar.
Gehen
Platz da!
Die Teeernte im ersten Monat des Mondkalenders ist eine Tradition zum neuen Jahr.
Teeernte im Februar zur Begrüßung des neuen Jahres
Teeernte im März, Pfirsichblüten in voller Blüte
Der April ist eine arbeitsreiche Zeit für die Teeernte und -verarbeitung.
Teeernte im September, Chrysanthemen in voller Blüte
Teeernte im Oktober im Sommer
Teeernte im November, Schneeflocken fallen
Die Teeernte im Dezember markiert ein weiteres Jahr.
Meister Liao
Wie konnte ich nur einschlafen?
Sie sind alle verdorben.
Ich habe meinem zweiten Bruder zugeschaut...
Stecke den Reisball in den Mund
Er schlief ein, ohne auch nur zu kauen.
Bruder, sieh nur, wie hart ich arbeite!
Beim Essen einschlafen
Das kann man nicht lernen.
Warum kann ich es nicht lernen?
Nimm den Korb
Shangchaqing
Meister Liao
Dieser Tee riecht so seltsam.
Seltsam
Was ist daran so seltsam?
Es scheint, als gäbe es da...
Kiefernnadelduft
Wie die Morgensonne
Der Duft des Sonnenlichts, das durch den Kiefernwald filtert
Vater
Hast du das gesehen?
Wie nennt man das?
Das nennt man Waren verkaufen und Talente erkennen.
Prahl in Zukunft nicht mehr damit.
Zu sagen, dass dich niemand versteht
Es riecht nach Kiefernnadeln.
Absolut richtig.
Mein gusseiserner Topf
Weißt du, wie viele Jahre?
Ich habe keine Ahnung
Hergestellt in der Jiajing-Ära der Ming-Dynastie
So alt
Dies wurde von der älteren Generation weitergegeben.
Dieser Topf wird mit dem Alter immer besser.
Es neigt zum Rosten.
Man kann sich auch leicht die Hände verbrennen.
Nutze es oft
Oftmals erhöhen
Die ältere Generation
Weißt du, wie man einen Topf einbrennt?
Kiefernnadeln
Rechts
Gebratene Kiefernnadeln
Zunächst sollten junge Menschen ihre Fähigkeiten üben können.
Zweitens wird das Öl aus den Kiefernnadeln extrahiert.
Den Topf mit dem Saft würzen
Dieser Topf wird seit Jahrhunderten benutzt.
Tee wird unter Rühren gebraten – das ist natürlich.
Es hat diesen Kiefernduft
Bei genauer Betrachtung ist es nicht zu finden.
Die Schönheit liegt darin
Zwischen Anwesenheit und Abwesenheit
Darüber hinaus besitze ich die Fähigkeit, Tee zu braten...
Dieser Tee...
Ein leichter und erfrischender Geschmack
Ein anhaltender Nachgeschmack
Okay, Papa.
Lass die Maus nicht in die Waage fallen.
Er prahlte mit sich selbst.
Bruder Bai
Wie steht es um Ihren Gesundheitszustand?
Viel besser
Gut
Nachdem ich den Tee gebraten habe
Ich werde ihn besuchen.
Nimm noch ein paar Teeblätter.
Ich werde helfen gehen.
Beeil dich
Ich sagte Ebene
Ich bin genauso wie Bruder Bai.
Nur eine Tochter
Wenn jemand meine Tochter entführt
Ich werde ihn töten.
Ich glaube, es ist Ihr zweites Kind.
Ein netter Mensch
Um dem Tod zu entgehen
Soll ich als Schwiegersohn bei ihnen einziehen?
Was ist denn los mit euch?
Beeil dich!
Mutter
Es riecht so gut
Bitte probieren Sie es aus.
Warum die Eile?
Ich habe noch nicht genug von dem Duft.
Trink einfach Tee
Verschwendet
Alte Schwester
Sie sind ein Experte
Ich baue schon mein ganzes Leben lang Tee an.
Ich verstehe jetzt endlich ein bisschen was.
Ich wage es nicht, vor Herrn Liao anzugeben.
Es war wirklich gut.
Du hast also gesagt
Was ist denn so gut daran?
Dieser Schluck Tee
Vom Lippenrand bis zur Zungenspitze
bis zum Hals
Der Duft ist überall anders.
Der Duft ist auch seltsam.
Es duftet nach Kiefernnadeln.
Es hat auch einen Hauch von Orchideenduft.
Aber es ist eindeutig ein Getränk.
Die Silbermünze unserer Familie
Was ist los?
Dann rate mal!
Dann sehe ich
Sie brannten die Teeplantage nieder.
Das Land ist sehr feurig.
Vor der Teeernte
Es regnete noch zweimal.
Regenwasser vor dem Qingming-Fest
Yin-Energie
Offenes Feuer trifft auf Yin-Wasser
Teebauern
Dieses Räucherwerk wird Schöpfungsräucherwerk genannt.
Ich weiß nicht, ob ich Recht habe oder nicht.
Das ist der Satz.
Alte Schwester
Ich, Lao Liao, bin wirklich beeindruckt von Ihnen.
Du bist ein echter Experte!
Also
Von nun an
Ich, Lao Liao, werde für Ihre Familie Tee zubereiten.
Kostenlos
Wie hätte ich das wagen können?
Meister Liao
Wir haben diesen feinen Tee erhalten.
Du kannst ihm einen Namen geben.
Dann werde ich dem respektvoll nachkommen.
Ich, Lao Liao, habe mein ganzes Leben damit verbracht, Tee zu braten.
Das ist mein Werk, auf das ich am meisten stolz bin.
Mein Zuhause
Es gibt ein altes Buch über Teerösten
Das Buch des Tao
Sein Duft ähnelt dem von Orchideen.
Ihr Haar ist weißer als Schnee
Daher der Name Lanxue
Der Name Lan Xue
Was denken Sie?
Das klingt schön
Gut
Lan Xue
Das war's.
Gut
Ich werde nach Bruder Bai sehen.
Ich werde dich begleiten.
gehen gehen gehen
Herr Liao
Meinen zweiten Sohn habe ich im Dorf zurückgelassen.
Ich habe sie bereits vorgewarnt.
Ich möchte den diesjährigen Tee aus dem Dorf ernten.
Ich habe sie alle gekauft.
Du bist verrückt.
Genau wie du gesagt hast
Dieser Tee hat ein einzigartiges Aroma.
Das ist außergewöhnlich!
Ich denke, das ist eine gute Geschäftsmöglichkeit.
Sie verstehen auch das Geschäft.
Mir ist es nicht aufgefallen.
Kennst du diese Teesorten?
Ist es für jemanden?
Ich weiß.
Ist das nicht der zweite Meister Hou?
Er immer...
Niedrigster Preis
Kommen Sie und holen Sie sich unseren Tee
Und oft verschuldet
Die Teebauern werden nicht bezahlt.
Ich wollte diese Gelegenheit nutzen
Verkaufe es selbst
Bringt es den Dorfbewohnern zurück.
Dies ermöglichte es ihnen auch, einen Gewinn zu erzielen.
Du verkaufst es selbst
Ich formuliere es mal so...
Dieser Tee...
Genau wie eine junge Frau
Nach diesem Zeitraum
Es ist wertlos.
Das
Geschäftstätigkeit
Du sagtest du, du, du
Ich habe diese zehn Leute zu Brei geschlagen.
Alle nennen mich Papa.
Vater
Was machst du?
Möchten Sie?
Bitte berücksichtigen Sie meine Gedanken.
Zweiter Sohn
Ich schicke dich los, um den Teestarter abzuholen.
Wie viel haben Sie erhalten?
5.000 Katzen
Du hast den gesamten Tee aus dem ganzen Dorf eingesammelt.
Du glaubst, ich mache Witze?
Ich habe es wirklich gekauft.
Das ist ein Großverdiener!
Er ist jung, hat aber große Ambitionen.
Diesmal
Du wirst gegen sie kämpfen müssen.
Wie wär's mit einer Wette?
Mal sehen, wer gewinnt.
NEIN
Vater
Ich habe darüber nachgedacht.
Unsere Tee-Bratenausrüstung
Ich werde es nicht zurücknehmen.
Damit du nicht wieder verpfändet wirst.
Dann hast du nichts mehr, womit du prahlen kannst.
Nimm es nicht zurück
Wer kümmert sich um den Topf?
Du hast ein halbes Jahr gedient.
Ich habe nicht gesehen, dass du welche erhoben hast.
Es steht einfach nur rostig im Pfandhaus herum.
Mach es nicht immer vor Fremden.
Sag Dinge, die ich nicht hören will.
Was passiert, wenn ich den Topf nicht wieder mitnehme?
Stell es in sein Haus
Nächstes Jahr werden wir es dann wieder braten.
zwei alten
Ich möchte dir etwas sagen.
Du hast einen so scharfsinnigen Verstand.
Wenn ich es nicht sehen kann, habe ich vergeblich gelebt.
Autsch, autsch, autsch!
Du solltest deinen Vater im Zaum halten.
stoppen
Sein
Wir müssen noch zu Herrn Bai nach Hause gehen.
Ich beobachte dich.
Das Wasser kocht.
Sie sind unterschiedlich
Jetzt ist es Zeit, die Krabbenaugen zu kochen.
Es sind die Augen der Krabbe.
In diesem Moment ist das Wasser
Es ist medium-rare.
Drei-Punkte-Leben
Wird zum Aufbrühen von altem Tee verwendet
Am fähigsten
Suchen
Jetzt
Es ist Lotuskochen
Von unten nach oben
Bilden Sie eine Wassersäule
Je höher man steigt, desto größer die Spritzer.
Die Temperatur zu diesem Zeitpunkt
Es ist zu neun Zehnteln gar.
Ein Lebenspunkt
Neuen Tee aufbrühen
Das war genau der richtige Zeitpunkt.
Diese Wassertemperatur
Es kann auch den grasigen Geruch von Teeblättern entfernen.
Abbrennen
Suchen
Das ist ein Rezept für Lotusblätter aus dem Topf.
Vollständig gegart
Diese Person ist alt.
Jetzt ist alles klar.
Das bedeutet, dass der Blutfluss in den Gefäßen nicht reibungslos funktioniert.
Die Dinge in der Welt sehen
Ich habe kein Interesse mehr.
Es ist gut, am Leben und gesund zu sein.
Wenn du ein kränkliches, gebrechliches Leben führst...
Das ist bedeutungslos.
Besser früh sterben und früh wiedergeboren werden
Vater
Du redest schon wieder Unsinn.
Der Schnee, den du letztes Jahr versteckt hast
Das ist großartig!
Okay, dann trink noch mehr.
Das ist Yimeizangs
Ich kann es nicht tun.
Diese Wassermühlentechnik
Dieser Schnee ist wunderschön!
Ich kann es wirklich nicht ertragen, es zu benutzen.
Sie sind alle aufgebraucht.
Was möchten Sie trinken?
Ich werde es nur ein paar Tage lang trinken können.
Das stimmt.
Du kannst alles trinken.
Das Kind ist geschickt.
Jeden Winter übernachteten wir im Keller.
Lagern Sie Dutzende Gläser mit Schnee.
Damit ich Tee zubereiten kann
Solche Tage wird es nicht mehr geben.
Diese Person...
Wie kann man ein Leben lang guten Tee trinken?
Wenn es guten Tee gibt, trinken wir ihn.
Zögern Sie nicht, sich davon zu trennen.
Mach dir keine Sorgen, wenn du es nicht hast.
Du denkst darüber nach.
Er sucht geradezu nach Ärger.
Das stimmt.
Ich habe es über zehn Jahre lang genossen.
Das friedliche Leben meiner Tochter
Warum bist du immer noch so gierig nach diesen Dingen?
Du bist einsichtiger als ich.
Was ist falsch?
Bußgeld
Die Augen des Spielers
Schere
Sie sagten, es sei nichts.
Herr He
Leiden!
Wer auf dieser Welt leidet nicht?
Nehmen wir zum Beispiel diesen alten Kaiser.
Er war so glücklich
Er starb dennoch in Rehe.
Ich wurde zu einem Geist in einem fremden Land.
Okay, hör auf, Unsinn zu reden.
Schnell die Nase an die Nase halten
Das darunterliegende Loch wurde verschlossen.
Meister Liao hat Recht.
Herr Bais Puls...
Sie sind bereits tot.
Manchmal kann ich es berühren, manchmal nicht.
Er hing am seidenen Faden.
Ich weiß
Er war voller Groll.
Es gibt einige Hürden, die er nicht überwinden kann.
Er sagt immer
Ich habe alles durchschaut.
In Wirklichkeit nicht unbedingt.
Menschen
Sie sind alle hartnäckig.
Denk mal darüber nach.
Wenn jemand meine Tochter entführt
Ich werde ihn mit einem Schlag töten!
Sieh nur, wie fähig du bist!
Heutzutage...
Herr Gelegentlich
Er kann auch den einen oder anderen Witz erzählen.
Aber ich weiß
Er gab sich nur tapfer.
Mein älterer Bruder aus der Familie Bai hat sein Leben dem Tun guter Taten gewidmet.
Er sollte nicht so leiden müssen.
Meister Liao
Was du bist
Ich werde ihn verabschieden.
Was machst du?
älterer Bruder
Diese Tasse ist alt.
Es ist in Ordnung, zu einem anderen zu wechseln.
Kinder und Enkelkinder haben ihre eigenen Segnungen.
Es zu bewachen ist nutzlos
Danke
älterer Bruder
Ruhe in Frieden
Lasst uns trinken gehen
Herren
Du hast mich wie dein eigenes Kind behandelt.
Lehre mich die Prinzipien des Lebens
Obwohl ich und Yimei
Keine Chance auf Heirat
Die Bindung zwischen Geschwistern besteht jedoch weiterhin.
Wenn ich ihr in diesem Leben wieder begegne
Ich werde mein Bestes geben.
Sie beschützt ihre Schwester
Mach dir keine Sorge.
Meister Liao
Ich möchte dich etwas fragen.
Du bist ein Gelehrter
Ich bin einfach ein schlechter Spieler.
alter Knacker
Gibt es etwas, das ich Sie fragen kann?
Ich verstehe nicht, warum die Tasse zerbrochen ist.
Der Herr ging.
Schau dir diese Person an.
Von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
Älterwerden
Und was soll's, wenn ich alt werde?
Es ist nichts anderes als das, was nach dem Tod geschieht.
Besorg dir einen neuen Körper
Ich kann eine alte Tasse nicht vergessen.
Kühle Teeblätter
Noch dümmer als dieser alte Knacker von mir
Ancient Plains nimmt Ihre Anweisung respektvoll entgegen.
Bruder
Ich dachte ursprünglich...
Lass uns zusammen etwas trinken.
Zu früh abreisen
Wir
Auf Wiedersehen, Unterwelt
Dieser Kürbiswein
Ich überlasse es dir.
Bruder
Nicht viel Wein
In Maßen trinken
alte Universität
Öffne die Tür
antike große alte große
Gu Gu Gu Gu What Gu
Legst du hier Eier?
Atmen Sie wieder frei.
Sprich langsam
Wer hat dich erschreckt?
Sein Gesicht war ganz schief.
Zweiter Meister Hou ist hier
WHO
Zweiter Meister Hou
wusste
Er ist der Himmelskönig!
Ist es wirklich nötig, so große Angst zu haben?
Er stammt aus Huizhou.
Der größte Teehändler
In den vergangenen Jahren war er es, der sie sammelte.
Der Tee unseres Dorfes
Ich habe gehört, du hast es dieses Jahr genommen.
Ich bin etwas unglücklich.
Warum rasten wir nicht in der Ahnenhalle?
Ich komme vorbei und rufe dich an.
Er kam, um mich zu rufen.
Sag ihm, dass du beschäftigt bist.
Ich bin immer noch müde.
alte Universität
Tu das nicht.
Du weißt es wirklich nicht.
Die Macht des Zweiten Meisters Hou
Das würde dich zu Tode erschrecken, wenn ich es dir sagen würde.
Also, sag mir, wie du mich erschrecken willst.
Er ist Mitglied des Teehändlerverbands.
Was ist ein Teehändlerverband?
Provinz Anhui
Es gibt einen Teehändlerverband
Das waren alles große Teegilden mit einer jahrhundertealten Geschichte.
Tee, der zwischen Nord und Süd reist
Sie sind für den Kanaltransport zuständig.
Diese Angelegenheit...
Sie kommen auch aus unserem Dorf.
Ich möchte dich ausnutzen
Der von Ihnen angebotene Preis ist zu hoch.
Ich verkaufe es dir.
Aber du weißt ja
Das wird Ärger geben.
Gerichtsdesaster
Habe ich nicht schon genug Ärger verursacht?
Sag das weiter
Hou Er, richtig?
Zweiter Meister Hou
Sag es Meister Hou
Wann wirst du auf Opa Gu warten?
Nach dem Frühstück
Nach dem Teetrinken
Nur dann kann ich ihn sehen.
Wenn er nicht überzeugt ist...
Geh zurück, woher du gekommen bist.
Das geht nicht.
Du bist zu jung.
Du weißt es wirklich nicht.
Lord Hou ist fantastisch!
Ich habe von ihm gehört.
Es ist einfach so, dass jedes Mal, wenn ich hierher komme...
Wie ein Kaiser
Hühner schlagen und Hunde beschimpfen
wählerisch
Schuldet Teebauern Geld
Sechs Monate lang keine Rückzahlung
Ist das nicht er?
Du hast es ihm gesagt
Diese Teesorte kaufe ich auf jeden Fall.
Ich werde ihn nicht verwöhnen.
Diese schlechte Angewohnheit
Er war empört.
Komm und finde mich selbst
Zweiter Meister Hou
Erraten Sie, was?
Gu Da ist noch nicht aufgewacht.
Du bist zu früh dran.
Wie wäre es, wenn ich dir zuerst welche hole?
Essen
Wie viele Dörfer besuche ich an einem Tag?
Wussten Sie?
Du hast mir gesagt, ich solle hier warten, bis er aufwacht.
gehen
Er wachte auf
Zweiter Meister des Marquis
Diese Teepflücker
Einen Tag lang nichts essen oder trinken
Ich torkele beim Gehen
Du hast mich gebeten, an die Tür zu klopfen.
Sie werden mich verprügeln.
Herren
Bitte
Was möchten Sie trinken?
Welche guten Dinge gibt es hier?
In welcher Art von Lokal trinkst du?
Kommen
Lokal
Warum nicht mal silbernes Haar ausprobieren?
Der Preis ist nicht hoch
Es riecht so gut!
Gib mir von allem etwas.
Komm und probiere dieses silberne Haar aus.
Bitte
Wie
Ist das nicht gut?
Chef
Sehen wir für Sie wie mittellose Leute aus?
Warum nimmst du es nicht aus dem Laden?
Die schönsten silbernen Haare kommen zum Vorschein
Diese beiden Herren darf man keinesfalls unterschätzen.
Dieses silberne Haar...
Es ist bereits von höchster Qualität.
Mit Ihrem...
Alle Stängel dick und die Blätter groß
Die schönsten goldenen Knospen haben keine einzige
Das
Hochwertige Waren
Herren
Ich habe mich geirrt.
Ein Experte ist eingetroffen.
Du
Das weißt du nicht.
In diesem Jahr veranstaltete der Kaiser eine große Teezeremonie.
Teehändlergilde
Alle guten Teeblätter
Sie wurden alle eingesammelt.
Sie sagten, es solle nach Peking verschifft werden.
Lasst uns vergleichen
Was ist das Teefest?
Alter Meister Hu
Dieses Teefestival
Was genau ist diese Charta?
Sie unterhielten sich so enthusiastisch.
Alle sind hierher gekommen, um Fragen zu stellen.
Unser Teehändlerverband
Welche Vorbereitungen wurden getroffen?
Es wird uns leichter fallen, unsere Pläne umzusetzen.
Ja, ja, ja
Du
Das ist nur ein Trick.
Der neue Kaiser besteigt den Thron.
Insbesondere jene Provinzen im Süden
Gerade befreit
Der Kanal wurde außerdem ausgebaggert.
Wo ist der Kaiser?
Es gibt die Idee, Tee vom Süden in den Norden zu transportieren.
Es geht darum, das Leben aller zu verbessern.
Leben Sie komfortabler
Man bahnt sich den Weg, wenn man auf Berge stößt.
Brücken über Wasser bauen
Das muss der beste Tee der Welt sein.
Goldenes Schild
Du musst es zurückholen!
Ja
Heb es zurück, heb es zurück
Na und
Ich habe den größten Teehändler Pekings eingeladen.
Li Wantang
Meister Li
Ein Besuch in Anhui
Man sagt, er sei sowohl Beamter als auch Geschäftsmann gewesen.
Sehr beliebt
Es muss einen Weg geben.
Apropos Konferenz „Zehntausend Tees“ …
Das ist die Nummer eins weltweit.
Große Käufer
Pekings wohlhabende Kaufleute
Li Baiwan
Meister Li Wantang hat es übernommen.
Pünktlich zum Jahreswechsel
Die Kaiserinwitwe feiert demnächst ihren Geburtstag.
Dieser kleine Kaiser...
Sie wollte ihrer Mutter gefallen
Meister Li Wantang
Ich habe diese Methode entwickelt.
Alle berühmten Teesorten der Welt
Alle zusammen
Zusammentreffen in Peking
Vergleiche mit dem vorherigen
Es muss eine Sitzordnung festgelegt werden.
Vor einigen Jahren
Der Tee aus der Hauptstadt...
So kostbar wie Gold
Ein oder zwei Tael mittelmäßiger Maojian-Tee.
Zwei Geldstränge.
Dieser oder zwei der feinsten Houkui-Tees
Mit Longjing
Ein Tael Gold und ein Tael Tee
Das Angebot reicht weiterhin nicht aus, um die Nachfrage zu decken.
Jetzt?
Berühmte Teesorten aus aller Welt versammeln sich in der Hauptstadt.
Es war die oberste Karte, die gewonnen wurde.
Worum sie konkurrieren, ist ein Markt.
Spitze
Der Wein wurde den beiden Kaiserinnenwitwen serviert.
Der Kaiser verfasste die Inschrift persönlich.
Aus einer großen Plakette gefertigt
Weltweit berühmt
Du sagst
Würden Sie dies als ein denkwürdiges Ereignis aller Zeiten bezeichnen?
Aber irgendetwas verstehe ich nicht.
In welcher Reihenfolge sollte dieser Tee präsentiert werden?
Houkui hat seine eigenen Vorzüge.
Silbernes Haar birgt seine ganz eigenen Wunder.
Manche Leute trinken gerne neuen Tee.
Manche Leute trinken gerne gereiften Tee.
Tausende von Menschen
Es gibt Hunderte von Geschmacksrichtungen.
Wie wählt man die Besten der Welt aus?
Das
Ja
Wer hat den höheren Rang?
Wer entscheidet?
Kaiser Laozi
Es soll das beste der Welt sein.
Wie kann man das leugnen?
Das heißt
Ich bin überzeugt
Gut, gut, gut!
Ich habe etwas zu sagen
Bist du verrückt?
Ich ersticke gleich!
Tut mir leid für alle.
Das ist eine meiner schändlichsten Taten.
Cousins aus anderen Clans
Hou Er
Hilf mir, den Teesammelvorgang regelmäßig zu organisieren.
Entschuldigung
Beleidigt
Du musst es schnell sagen.
Wenn es ungehorsame Kinder gibt
Dann kauf es nicht.
Der Buchhalter unseres Teehändlers
was zu tun
Was meinen Sie damit, dass Sie es nicht kaufen?
Horten und Spekulation
Sie wollen es uns einfach nicht verkaufen.
Dieser Teehändlerverband ist keine Regierungsbehörde.
Sie werden sich nicht verkaufen.
Natürlich wird es jemand kaufen.
Bist du arrogant?
Ich habe jemanden beleidigt.
Absolut unmöglich!
Probieren Sie doch einmal unseren Tee!
Das ist großartig!
Dieser Junge ist ein Verbannter.
Er stachelte die Dorfbewohner an.
Verkaufen Sie Ihren Tee nicht an unseren Teehändlerverband.
NEIN
Wenn er nicht verkaufen will, ist das in Ordnung.
Dann sagte er diese widerlichen Dinge.
Ich beleidige dich da
Ich kann das wirklich nicht ertragen.
Wie konnte er mich kennen?
Rede keinen Unsinn.
Ich lüge nicht.
Alle sind da.
Diese Angelegenheit...
Der alte Meister Hu konnte das ertragen
Zweiter Meister Hou, ich halte es nicht mehr aus!
Von diesem Tag an
Falls jemand etwas sammeln möchte
In diesem Dorf gab es eine Teeplantage.
Das ist dem Alten Meister Hu zu verdanken.
Respektlosigkeit gegenüber meinem Herrn Hou
Ich werde es dir jetzt sagen.
Wie heißt diese Person?
Sein Name ist Gu Pingyuan.
alte Ebenen
Ist das Herr Gu?
Du bist der zweite Meister
Zweiter Meister Hou
Das habe ich bereits jedem Geschäft gesagt.
Der Tee aus diesem Bergdorf
Wenn ein oder zwei eintreffen
Dieser Laden kann nicht überleben.
Huizhou-Gebiet
Auf ihn ist kein Verlass.
Teehändlergilde
Was für eine gewaltige Kraft!
Sie sagen nicht
Jahrhunderte
Nur der Kanaltransport von Süden nach Norden erkannte sie.
Handelskammern im ganzen Land
kommunizieren
In diesem Berufsfeld sind sie die Chefs.
Welche Beschwerden haben wir?
Ich kann es nicht erklären.
Wie wäre es damit?
Habt ihr das alle gehört?
Was nützte es mir, wenn ich das hörte?
Du bist es, der ihn beleidigt hat.
Ich bin es nicht.
älterer Bruder
Was denkst du?
Ich denke an Tee
Du solltest eine Entscheidung bezüglich des Tees treffen.
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Wenn Sie wollen, dass ich sage...
Einfach den Kopf senken und den Fehler eingestehen, und das war's.
Warum zwingst du sie dazu?
Du glaubst also auch, ich kann nicht gewinnen?
Womit kannst du gewinnen?
Wir haben so viele Läden besucht.
Wer würde es wagen, unseren Tee anzunehmen?
Ich denke, diese Welt
Es gibt immer einen Weg, Dinge rational zu betrachten.
Also
Wenn wir zurückkommen, machen wir Lanxue-Tee.
Suchen Sie sich die guten aus.
Ich möchte in die Hauptstadt fahren.
Bekämpfe sie
Sie müssen auch an der Wancha-Konferenz teilnehmen.
Du willst immer noch den Kaiser
Bring das goldene Schild zurück
Messer an den Hals
Das wird dich nicht davon abhalten, anzugeben.
Alter Meister Hu
Ein Gast besuchte
Spätpaläoplan
Eine Ehrung für Opa Hu
Herr Gu
Setz dich hin und rede
Du bist genau dieser Eine.
Sie waren Vorreiter bei der Weigerung, Tee zu verkaufen
Für die Mitglieder der Teehändlergilde
Es ist nicht fair, dies als Übernahme der Führung zu bezeichnen.
Meister Hou hat zu hart verhandelt.
Ich war damals empört.
Ihre Worte wiesen viele Widersprüche auf.
Den alten Meister Hu kennenlernen
Er ist der Vorsitzende des Anhui-Teehändlerverbandes.
Ich bin heute ganz persönlich hierher gekommen, um mich zu entschuldigen.
This Hou Er
Tatsächlich war ich es nur.
Cousins mit anderen Nachnamen
Aber
Große Kerle
Zwing mich dazu
Der Vorsitzende des Teehändlerverbandes
andere Leute
Sie alle sagten, ich sei fair gewesen.
Wenn Hou Ers Worte
Gibt es Vernachlässigung?
Bitte verzeihen Sie mir, Herr Gu.
Bitte hilf mir
Geh zurück und erzähl es den Leuten im Dorf.
Sie sollen die Teeblätter direkt geben.
Schick es einfach an die Teehändlergilde.
Alter Meister Hu
Das ist der Tee, den meine Familie gerade selbst angebaut hat.
Ich habe es extra hierher gebracht.
Viel Vergnügen!
Ist das nicht ein silbernes Haar?
Die beiden Schriftzeichen „Lan Xue“ darauf
Was bedeutet das?
Dieser Tee ist ein Geschenk des Himmels und der Erde.
Nachdem es gewachsen ist
Es hat einen besonderen Duft
Es hat einen leichten Orchideenduft.
Und wie eine Kiefer nach dem Schneefall
Streng und edel
Deshalb wurde ein neuer Name gewählt.
Nennen wir es Lanxue
Der Name dieses Tees
Es wurde von unseren Vorfahren festgelegt.
Du hast es so willkürlich benannt
Wäre das nicht schlecht?
Sind das die Regeln unserer Vorfahren?
Kein Wunder, dass Hou Er es nicht annehmen wollte.
Du hast es in Silber geändert.
Bring es mir zurück, damit ich es trinken kann.
Alter Meister Hu
Das Aroma dieses Tees
Tatsächlich unterscheidet es sich völlig von gewöhnlichem Silber.
Das ist eine neue Geschmacksrichtung
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Was ist neu und was ist alt?
Ich habe das mein ganzes Leben lang getan.
Teegeschäft
Wie kannst du nur so ungezogen sein?
Wenn ich Ihnen heute diesen Gefallen tue
Von nun an alle
Wenn sie alle einfach zufällig Namen auswählen
Soll ich mich darum kümmern oder nicht?
Ändere es wieder zurück.
Es tut mir leid, dem kann ich nicht nachkommen.
Was machst du?
Ich kann alleine gehen
Schnell gehen
freigeben
Du bist endlich zurück!
bring es an
sitzen
Alle sind da.
Erzähl mir davon.
Ich verstehe es immer noch nicht.
Was ist falsch?
Volks-Teehändlerverband
Formell
Sie wollen den Tee aus unserem Dorf nicht mehr.
War es Hou Er, die das gesagt hat?
Nicht nur Hou Er
Eine Stunde allein würde genügen.
Wenn es sich um den Verband der Teehändler handelte
Sie sagten, sie wollten unseren Tee nicht.
Das würde uns wirklich in eine schwierige Lage bringen...
Das ganze Dorf wurde betrogen.
Ja
Aufleuchten
Bring die Dinge zur Sprache.
Morgen, ihr zwei Brüder
Brombeeren tragen
Komm mit mir zur Teehändlervereinigung